Estas imagenes fueron escaneadas de manera incorrecta. No estan perfectamente verticales y les falta zoom. Usted debe alinear la imagen tanto en su horizontal y vertial y generar el zoom requerido  de manera que se vea lo mejor posible. No debe alterar ninguna imagen  y ni ningun  el texto existente,  el recorte nesesario alrededor de lo que "sobre" de cada imagen por el escaneo lejano debe hacerse de forma automatica asi como tambien los grados nesesario a girar cada imagen para que queda alineadas.
