Enhorabuena! Ud. ha sido contratado por el Servicio Meteorológico Nacional para diseñar un sistema de alerta de potencial caída de granizo mediante el procesamiento de imágenes de radar. El radar está situado en INTA Paraná y mide reflectividad en dBZ. El granizo se desarrolla en áreas de tormenta, cuya refectividad supera los 48dBZ y cuya extensión supera los 40km².
Específicamente se le pide que dada una imagen de entrada (1.png, 2.png y 3.png), dentifique las áreas de tormenta de manera automática y para cada una: marque con un punto rojo en el píxel de mayor dBZ y emita una advertencia por consola con el siquiente mensaje.

Extensión: ? Kms; Máximo dBZ: ?; Latitud del máximo: ?;Longitud del máximo ?;

Datos extra:

  Area de cobertura de un píxel: 0,5km²
  Limites en latitud -32.9 a -30.79
  Limites en longitud -61.75 a 59.25
  Radio de cobertura 120km
  
  Ayuda: En el caso de que las áreas de tormenta identificadas se vean separadas por líneas de división política podrá eliminarlas aplicando dilatación (sobre una imagen binaria), seguido de erosión para recuperar el tamaño original del área.
